Алгоритм использования сайта:

I. Авторизация / регистрация.
	1. Во время первой сессии Вам необходимо быть авторизованным. На верхней части домашней страницы нажмите на кнопку "Зарегистрироваться". Придумайте себе логин, пароль, введите Email.​ В случае удачной регистрации вы уже будете авторизированы.
	2. Если аккаунт у Вас уже существует, нажмите на кнопку "Войти" на домашней странице сайта, укажите свой логин, введите пароль. Если данные совпадают с действительностью, вы будете авторизированы.

II. Поиск фильмов / сериалов.
	1. После авторизации Вам будут доступны все функции сайта, в том числе и просмотр опубликованных фильмов и сериалов. Если Вы хотите найти определенный фильм или сериал, введите часть его названия в соответствующее поле на домашней странице и нажмите "Искать". Вам будут предложены варианты, исходя из Вашего запроса. Если таких фильмов и сериалов не нашлось, на странице будет высвечено соответсвующее оповещение, где далее будет выведен список всех возможных фильмов и сериалов.
	2. Если же Вы хотите выбрать фильм из всего перечня, можете либо сразу нажимать на кнопку "Искать", ничего не вводя в поле, либо перейти на страницу /search сайта (для продвинутых пользователей). В обеих случаях Вам будет предложен список фильмов и сериалов, которые можно посмотреть, нажав по их обложке.

III. Просмотр фильмов / сериалов.
После выполнения п. II Вы будете перенаправлены на страницу просмотра выбранного ранее фильма или сериала. Плеер расположен сразу после названия. В ходе просмотра Вы можете:
	а) менять разрешение просматриваемого видео;
	б) выбирать язык озвучки;
	в) включать субтитры и выбрать их язык (русский, английский, ...), если таковы имеются.
Ниже плеера расположены:
	а) фотогаллерея с обложками, скриншотами фильма / сериала;
	б) информация о фильме / сериале (режиссер, дата мировой премьеры, возрастной рейтинг, и т.д.);
	в) отзывы о фильме / сериале.

IV. Написание отзыва
Вы можете поделиться своим мнением о фильме или сериале на странице его просмотра. Для этого нажмите на соответствующую кнопку, укажите количество звезд (от 1 до 10), введите название и содержание отзыва. После нажатия на кнопку "Публиковать", отзыв будет виден всем пользователям.

V. Загрузка фильма / сериала
Если Вы хотите загрузить свой фильм или сериал, нажмите на кнопку "Мои фильмы/сериалы", которая расположена на шапке всех страниц. Если ранее Вы не загружали фильмы и сериалы, Вам будет доступна лишь кнопка "Загрузить (Load)". Нажав на нее, введите название, выберите, к какому классу медиаконтента будет пренадлежать Ваша загрузка: к фильму или к сериалу. Далее Вас перенаправит на страницу редактирования фильма / сериала. На странице вы можете:
	а) указать всю информацию о фильме / сериале (режиссер, дата мировой премьеры, возрастной рейтинг, и т.д.).
	б) загрузить содержимое фильма / серий: видео-дорожку, аудио-дорожки, субтитры. Обратите внимание: все медиа-дорожки загружаются как отдельные и независимые файлы!
	в) опубликовать фильм / сериал.
После публикации все пользователи смогут посмотреть Ваш фильм / сериал.

========================================================================================

Авторы работы: Савельев Александр, Колиниченко Андрей, Комиссаров Роман.
